印度尼西亚人口达1.2亿
和动物
吉尔斯想与家人分享一些正在工作的救援中心
不懈地帮助许多濒临灭绝的物种
他们来探望我正在做贾斯汀和医疗人员的传感器
想像一下他们最近有几只新的小象，所以
我们要去打个招呼，看看他们可笑的小看
它的小树干，这是我们三月份的全新大象
我给那个数字让克里让女孩像他们乞求一样
是的，是的，谢谢，我只是在上面贴上了，但是它有
亲爱的，有点矮胖，你知道吗，我终于知道了Sookie是
大象必须学习如何使用自己的舌头
他们出生了，我有点在挥舞着他们，但你却在闪动它们，然后他们尝试
并获得复活节，这就像表明雨林将所有这些联系在一起
这些是火星的排列，意味着它们来自
与我们可以在野外发现一些海洋老虎的地方完全一样
他们说的那一刻都取决于那片森林，而我们所不知道的是
我们会在什么时候干扰或消灭其中一个物种？
对生态系统的其余部分产生连锁反应，这很难
当他继续向我们的方向吹覆盆子时，认真地对待
我们试图在这里进行认真的交谈，孩子将要见面
一个七岁的正确的人口普查筛查计划，
与员工互动我听到了一个报告，是的，现在看着你不仅是
他们的家庭生意确实听起来很别致，但猩猩非常喜欢
尤其是婴儿的需求，所以经常发生的事情是猩猩妈妈会
被杀死的婴儿可以被带走，然后进入非法宠物
交易他们成长非常快，正如您所看到的，
她甚至对拥有多年经验的巨人来说也很少
她是一个挑战，她付出了几年，他就像章鱼一样好
我只有两只手，她已经吃饱了，你可以想象到那时
她已经完全长大了，你会知道，我们咧着嘴笑